http:
//supervue3.5gzvip.91tunnel.com/doc.html#/SwaggerModels/default
账号密码都是 admin

{"code":
0,"msg":
null,
"data":
{
    "partOne":

        {"bigTitle":
"“10年周期命运变化”预测报告",
        "bigTitle1":
"第一部分",
        "b2Title":
"这个10年周期“时间坐标”对您命运变化的影响",
        "preFace":
"人的命运，由先天命运和后天命运两部分组成，先天命运决定了一个人各个方面命运的质量层次（原命局预测就是对先天命运的分析判断），先天命运这一个基本面，一生中没有办法从根本上得以改造；后天命运是一个人各个方面的命运，在先天命运这个平台上，因“存在环境、运动方向、生活习惯……”等后天因素的影响而发生的命运变化。因为人具有物质性和能量性，而物质和能量的变化是有规律可循的，因而人的命运表现，本质上讲，也是人这个物质能量体的物质性和能量性的外在表现。所以说，人的命运是可以预测的，如果其预测的方法具有“自然科学性、严谨逻辑性、客观事实性”，那么，命运预测结果的准确性就完全可以保证。\n“时空坐标”系统之“十年周期命运变化定性”预测，是以10年为周期对人的各个方面的命运表现进行的一个阶段性定性预测，这个判断结论是指：在这个10年周期内必定会发生这些事情，而不是说在这10年内的每一年每一个月乃至每一天都会发生这些事情。因此说，这个10年周期如果还没有彻底结束，就不能对这个预测进行准确与不准确的判断，因为这种预测结果完全有可能在10年周期结束前的最后一天乃至最后一分钟才出现“死亡、破产、离婚、入狱、发财、升官、生育子女……”，阅读《十年周期命运变化预测报告》时必须明白这一道理。",
"p2Face":
"“时间坐标”是一个平面系统，用平面系统分析判断出的信息，只能定性，不能定量。因此这种预测信息即便百分之百全部发生在一个人身上，也因为有些事情吉凶程度不大，而不被人所记忆或被人当做一件大事而牢记，因此平面系统的信息，有时好像有个别不准确的地方，但事实上从定性上讲，是不存在不准确性的，有智慧的人绝对应该理解这一点。\n这个10年周期叫“辛卯”，在这个“辛卯”周期中，你的命运变化主要会围绕在“辛”和“卯”所代表的“人事特性”以及“辛”和“卯”与你的“时间坐标”系统和“运动方位坐标”系统和“空间事物坐标”系统三大系统发生作用关系后的结果展开。在这一系列复杂的作用关系影响下，在这一个10年周期内，你的命运就会围绕你的运动方向和空间环境而表现出某些强烈的特性，而这种强烈特性有时可能看起来像是互相矛盾，但这实质上并不是矛盾，而是指在这个10年的长时间内必然会发生的两件事，如一种作用方式的结果是破财，另一种作用方式的结果是进财，这就是两件事，也许最终的结果是发财（或破财），但其过程就是两件事；如一种作用方式是升官，另一种作用方式是降职，这也看起来是矛盾，但实质上这也是不矛盾的，这是指在这10年内，一方面会有升官的事情发生，另一方面也会发生丢官的事情，至于最终结果是什么，就是由环境能量的吉凶决定的了，这里判断的也是官运上的两件事，而不是矛盾，其它方面的情况也是同理，万望你理解这个道理，如果你不明白这个道理，那么这预测报告就对你没有任何意义和价值了。在这个“甲子”10年周期内，你的命运变化主要表现为：",
"tip":
"特别提示，如果这个10年周期你是不做什么事情的少年儿童，那么，预测的这些事情就会发生在你的家庭和亲人身上；如果这个10年周期你是不做什么事情的老年人，那么，预测的这些事情就会发生在你的家庭和亲人身上；如果这个10年周期你什么事情也不干，基本是一个闲人，那么，预测的这些事情就会发生在你的家庭和亲人身上。",
"endMessage":
null,

"messageList1":
[],

"messageList2":
["在不考虑这个10年内你的运动方位大变化和生活工作（学习）环境以及祖先存在环境变化的情况下，在这一个10年周期内，单纯以你的“时间坐标”系统分析，你这10年是围绕“官司是非、健康问题、工作地位的变化问题”为命运主线而展开你的生活工作。\n\n结合你的“空间事物坐标”系统分析，如果你自己长期居住环境最远70米范围内或祖先存在环境最远200米范围内的“辛方位”是以吉水（阴性的低于地平面的凹陷下去的水性质的事物）的能量为主导，并且能量很大的话，那么在这10年内，你必定会在工作地位方面获得很大的进步（至少权利范围会加大）；即使身体有健康问题也不会是大问题（正常衰老或老年人正常去世不在此类）；即使有官非也容易化解并且不会有大损失。不论你的年龄大小，如果这一个10年周期正好是你读书学习的时间，在这样的吉利环境中，只要有人管控你，你又有一点自觉性，那么你是可以读好书，而且可以取得理想成绩的。\n\n结合你的“空间事物坐标”系统分析，如果你自己长期居住环境最远70米范围内或祖先存在环境最远200米范围内的“辛方位”是以凶砂（阳性的刚性的高于地平面的非水性事物）的能量为主导，并且能量很大的话，那么你在这10年内，必定会因语言文字而招来官司是非，必定会出现大的健康问题，工作地位无法获得进步甚至退步，即使进步了发展了，最终结局也很不好；大伤灾大病灾甚至残疾入狱都在等着你。不论你的年龄大小，如果这一个10年周期，正好是你的读书学习时间，在这样不吉利的环境中，即使你努力了，学习成绩也很难理想，不退步就已经是很好的状态了。不论你的年龄大小，如果这一个10年周期你居住生活在这个不吉利的环境中，那么，在这一个10年周期内，你的身体就真的会出现伤病问题（或大伤大病）乃至于会离开这个美好的人世。环境对人的影响是占有绝对主导地位的。想真正改变自己的命运，必须从改变运动方位和自己以及祖先的存在环境为出发点，加以有针对性地调整自己的生活习惯，相信科学，利用科学，才能取得良好的效果。因为环境对人命运的影响远大于人的“时间坐标”系统和“运动方向坐标”系统对人命运的影响。\n\n如果在这个10年周期的中途，你彻底离开了这个空间事物环境，那么这个10年周期的预测结论就会大打折扣，在这个10年周期中剩下的那几年的命运变化情况，就是由你新去到的方位和新的自己居住环境中最远70米范围内或祖先的存在环境中最远200米范围内的“运干运支？”方位是以砂还是以水的能量为主导来决定你这些方面的命运好坏变化情况了。在这10年内，围绕这一命运变化主线的吉凶好坏和变化程度的大小，是由你和祖先的存在环境以及你的运动方位坐标从根本上决定的。在好的运动方向和好的存在环境中生活工作（学习），你这些方面的命运就向好的方向发展。在不好的运动方向和不好的存在环境中生活工作（学习），你这些方面的命运就向坏的方向发展，而且运动的方向距离越远，存在环境的能量越大，你这些方面的命运向好或坏的方向的变化程度就越大，大成功或大失败，死里逃生或命赴黄泉，都是能量强大的环境决定的。“时间坐标”系统反映的只是你的命运信息，信息并不等同于事实，这些信息是否能100%变现为客观存在的事实，则是主要由你和祖先的存在环境状态决定的，你的运动方向也只是对命运变化的一种波动性影响。\n\n以上两个运干和运支方位上的砂水，如果运干方位上的能量大，那么运干方面的吉凶事情就大，如果运支方位上能量大，那么运支方面的吉凶事情就大。如果运干主破财，运支主发财，那么运干和运支哪一个方位上的砂水能量大，能量大的那个干（或支）决定的那个事情就是主要的表现。这不是矛盾，这是两个方位上的两种事情，其它方面也一样。\n\n在这10年周期结束后，你才能对这个预测结论进行准确性的评价，因为有许多人，在这10年周期的前9年都是大风大浪在死人堆里打滚，而在最后一年却一夜间扭转败局，取得大成功。也有许多人，在这10年周期的前9年都是顺风顺水大吉大利，而在最后一年却阴沟里翻船一败涂地，甚至入狱残障亡命。这是一种正常的命运现象，并不是偶然现象。因为这个预测结论是以10年为一个时间段进行分析得出的结论，这个结论指的是10年周期结束时的最终结果，并不是指在这一个10年周期内年年月月日日发生这些吉凶人事，这一点你必须切记切记。\n（注：如果想了解你在其它22个方向和其他环境中时命运会有什么不同的变化，请你继续往后边看，后边会有更详细的解读。如果想了解具体每一年你在不同方位和不同环境中的命运变化状态，敬请进入《流年命运定性预测》版本咨询。）\n"]
,
"messageList3":
["在这一个10年周期内，单纯以你的“时间坐标”系统分析，你这10年将会围绕“合作求财、财富的波动、情感生活的多变（情感未必一定是异性情感）、强迫与被强迫做人做事的问题”这些方面展开你的命运。\n结合你的“空间事物坐标”系统分析，如果你自己长期居住环境最远70米范围内或祖先存在环境最远200米范围内的“卯方位”是以吉砂（阳性的刚性的高于地平面的非水性事物）吉水（阴性的低于地平面的凹陷下去的水性质的事物）的能量为主导，并且能量很大，那么在这个10年周期内，你必定会因合作求财而得到好的收益；整体上财富必是增加；情感生活中不协调的东西你必定会抛弃，从而向好的方向发展。即使一时这些方面有波折，在这好的环境中也终将会逢凶化吉。如果你正好这10年是在读书学习期间，那么在这个吉利的环境中，你的学习也不会差到哪里去，至少保持个中等水平是没有问题的。当然如果你中途离开了这个环境，那就另当别论了。\n结合你的“空间事物坐标”系统分析，如果你自己长期居住环境最远70米范围内或祖先存在环境最远200米范围内的“卯方位”是以凶水（阴性的低于地平面的凹陷下去的水性质的事物）的能量为主导，并且能量很大，那么你在这一个10年周期内，你必将因合作求财而遭受损失；必定会在财富问题上出现大的障碍；必将会在情感方面受到伤害。即使一时这些方面大吉大利，在这坏的环境中，也终究会变吉为凶。在这样的不吉利环境中生活工作（学习），你的身体也必定会出现伤病问题，甚至会有大病手术之灾。你不是被人强迫做人做事，就是强迫他人做人做事。如果这10年正好是你读书学习的时间，那么在这不吉利的环境中，你的学习将会出现问题，学习的效果将会大打折扣。\n"],
"messageList4":
null},
"partTwo":
{"bigTitle":
"第二部分  这个10年“运动方位坐标”对您命运变化的影响","bigTitle1":
null,"b2Title":
null,"preFace":
"您在这10年周期内的命运发展变化特点，“时间坐标”系统反映的是个平面的二维定位信息，这些信息变成事件后有的大有的小，小的事情可能你感觉就像没有发生一样，根本没在意过这些小事的发生。而这10年周期内你的运动方向形成的“运动方位坐标”系统中反映出的则是一个三维立体的定位信息，它判断出的信息最终都会成为让你有所记忆的至少是一般程度的事实。因此，为了预测的精准，你必须准确地从地图上确认自己“一在祖先的什么方位？二在住家的什么方位？”工作生活（学习），而不能仅仅依靠想当然来确定你在什么方位。因为地图上的方位和我们大脑里感觉的方位，有时会差异十分巨大，你觉得在东方，地图上一看，却可能是东北（或东南）。所以，必须通过地图确定方位后再进行预测才能确保预测的准确性。\n“运动方位坐标”系统做出的一系列分析判断结果，都是事情的定性结论，如果出现了你认为的预测结果矛盾，请你切记：这不是矛盾，这是两件事都会发生，即整体上预测你身体健康，但你做了个手术，而只要做手术没有让你的整体健康出现大问题，那就是两件事两个预测结果，而如果因为手术让你的身体健康出现了大问题，这才叫预测错误。同样的，整体上预测你是发财，但还预测你有破耗财，只要破耗财之事没有让你是整体上不发财，那就不是预测错误，因为这是两件事。这是10年周期的预测结论，只有到了10年或者你在这10年内的某一年离开了这个运动方位，这个“运动方位坐标”系统反映的预测结论才失去意义，这时你才能准确评价这个预测结论的真理性。大发财里包括小破财；大升官里包括小官灾；死里逃生这大吉利里包括大手术；入牢狱里包括着先升大官；破产之前包括着发大财……，对于预测结论，你必须有这个认识才行，因为这不是面对面预测可以随时解释。\n特别提示，如果这个10年周期你是不做什么事情的少年儿童，那么，预测的这些事情就会发生在你的家庭和亲人身上；如果这个10年周期你是不做什么事情的老年人，那么，预测的这些事情就会发生在你的家庭和亲人身上；如果这个10年周期你什么事情也不干，基本是一个闲人，那么，预测的这些事情就会发生在你的家庭和亲人身上。","p2Face":
null,"tip":
null,"endMessage":
null,
"messageList1":
["在这个10年周期的大运时间段，你在“辰、乙”方位工作生活（学习），你命运变化的主要特点是：","在这10年周期时间内，如果你在这个方向长时间生活工作（学习），在财运上以破耗支出为主；在情感生活中，会有各种烦恼乃至麻烦纠缠不清（但未必是婚姻生活出现障碍，也会是别的方面的情感纠结）；在能力上实话说不会有什么明显提升进步，并且因用人不当疏于管理而招致破财耗财，即使在这个方向一时有所成功，也终归不会长久。这是您在这个方位的命运主线条。在这10年周期内，如果你离开了这个方向，那么你的命运就会改变为新去的方向对你的影响，而不是这个方向的影响了。因此说，改变人的运动方向，人的命运就会有很大的改变，走的越远，命运变化越大。","在这10年周期内，如果你在这个方向长时间生活工作（学习），你的人脉网会出现各种破洞，支持帮助你的人因各种原因变化为小人；从财运上讲以破耗为主线；在人事上，以各种麻烦事官司是非为主旨，无论干什么事都阻力重重，并且会因听信他人之言而招致破财，在这个方向，即使一时获得一些成就，也终归会烟消云散；并且会有受伤手术之灾。这是您在这个方位的命运主线条。在这10年周期内，如果你离开了这个方向，那么你的命运就会改变为新去的方向对你的影响，而不是这个方向的影响了。因此说，改变人的运动方向，人的命运就会有很大的改变，走的越远，命运变化越大。"],
"messageList2":
["如果你这个10年周期在“辰方位”生活工作（学习），那么你的命运除了“财富、情感、人脉关系”这些日常问题，还会强烈的表现出：总是与很大流动性和变化性相关联的人、事、物发生关系的事情；总是与麻烦是非乃至官司、鼻子相关联的人事物发生关系的事情；时不时发生与“水、坑、陷入”相关联的人、事、物发生关系的事情。在这10年周期中，你在这个方位，你的命运就会表现出这些命运特点，虽然不敢断言这些事情在你的身上全部会发生，但至少会有95%以上的人在这种命运特征中会全部发生这些方面的事情。至于这些事情发生后对你产生的是吉还是凶的影响，因为这里是10年时间段的分析，因此需要结合每一个流年进一步研究，才能精准确定每一年的吉凶。如果想详细了解你命运中的这些特点，敬请继续进行“流年定位预测”，或者可以咨询我们的专家。","如果你这个10年周期在“乙方位”生活工作（学习），那么你的命运除了“财富、情感、人脉关系”这些日常问题，还会强烈的表现出：总是与“伤病（或手术）、伤害（动物、植物、东西）、修整”性质相关联的人、事、物发生关系；总是与“心术不正、心思多变、不断蜷缩（动作、行为、工作）四肢”性质相关联的人、事、物发生关系；经常与“很优秀或怪异（行为、语言、服饰、思想、外貌）的异性”性质相关联的人、事、物发生关系。在这10年周期中，你在这个方位，你的命运就会表现出这些命运特点，虽然不敢断言这些事情在你的身上全部会发生，但至少会有95%以上的人在这种命运特征中会全部发生这些方面的事情。至于这些事情发生后对你产生的是吉还是凶的影响，需要进一步研究，这里无法精准确定。如果想详细了解你命运中的这些特点，可以咨询我们的专家。"],
"messageList3":
["这个10年周期内，不论好名坏名，必然会有名气提升。","这个10年周期内，必然会有让你记忆深刻的与你关系密切的兄弟姐妹或好友或自己遇灾的事情发生在你的身边。","这个10年周期内，你会因为名气而耗财破财，不是为了买名气花钱，就是捐赠而耗财，好面子讲道义是你命中的根本。如果你是未成年人，你会为了名气而烦恼不断。\n这个10年周期内，你有因英雄行为而成名的信息，但见义勇为可能会有代价，量力而行，方是正道。","这个10年周期内，你会和兄弟姐妹（或亲朋好友）发生纠缠斗争身心受伤害的事情，但也许你能看得开这些伤害。","这个10年周期内，你的长辈（配偶或情人的长辈）会有人要么变的有点地位，要么变成受欺负的底层，总之会有长辈亲人在两个极端之间折腾。"],
"messageList4":
[]},"partThree":
{"bigTitle":
"第三部分  这个10年周期“空间事物坐标”对你命运变化的影响","bigTitle1":
null,"b2Title":
null,"preFace":
"任何一个人，既生活在“时间坐标”的平面系统中，又生活在运动方位的“运动方位坐标”系统中，更是生活在由万事万物形成的“空间事物坐标”立体系统中。因而，人的命运发展变化就会受到这三个坐标系统的决定性影响。你在“时间坐标”系统中反映的命运特点会表现在你的身上；你在“运动方位坐标”系统中反映的命运特点也会发生在你的身上；你在“空间事物坐标”系统中反映的命运特点更会发生在你的身上。只不过“时间坐标”系统中反映的个别事情发生时事情的程度不强烈不太明显，因而你可能没什么深刻的记忆；而“运动方位坐标”和“空间事物坐标”系统中反映出的吉凶事情，都将会给你留下一定程度的记忆（未必都是大事，但能让你随时回忆起来）。如果你记忆力很好的话，你会发现“时空坐标”系统里反映出的关于你命运特点的吉凶事情，事实上也会100%的应验在你的身上。因此，结合“时空坐标”，通过改变人的运动方位和存在环境，就可以在一定程度上改变人的命运走向。\n在这个10年周期内，如果你长期生活工作（学习）在这样的“空间事物坐标”系统中，那么，您的命运就会强烈表现出（如果在这10年周期内，你已改变了住宅变化了生活工作环境，那么命运的特点就会由变化后的“空间事物坐标”所决定，你就需要重新进入系统输入变化后的要素进行预测，才能得出变化后的预测结果）：\n","p2Face":
null,"tip":
"特别提示，如果这个10年周期你是不做什么事情的少年儿童，那么，预测的这些事情就会发生在你的家庭和亲人身上；如果这个10年周期你是不做什么事情的老年人，那么，预测的这些事情就会发生在你的家庭和亲人身上；如果这个10年周期你什么事情也不干，基本是一个闲人，那么，预测的这些事情就会发生在你的家庭和亲人身上。\n","endMessage":
null,
"messageList1":
["你在祖先存在环境的不同方位生活工作（学习），你在自己长期居住环境的不同方位工作（学习），除了这个“运动方位坐标”对你会产生不同的影响外，祖先存在环境“空间事物坐标”系统和自己长期居住环境的“空间事物坐标”系统中和你的运动方向一致的那一个方位上有砂（阳性的刚性的高于地平面的非水性事物）还是有水（阴性的低陷的低于地平面的河塘坑沟渠池以及水），对于你的命运的某些方面会产生十分巨大的完全不同的影响。\n你在祖先的“乙方位”生活工作（学习），或者在自己长期居住环境的“乙方位”工作（学习），如果你自己居住环境的“空间事物坐标”系统最远70米范围内和祖先存在环境的“空间事物坐标”系统最远200米范围内的“乙方位”上有以砂（阳性的刚性的高于地平面的非水性事物）的能量为主导的地形地貌以及事物，那么你在这个“乙方位”上生活工作（学习），命运在“能力的提升、事业的发展、伤病的治疗、与优秀的异性交往”这些方面就会不断向好的吉利的方向发展变化（即使没什么大好，也至少不会出现什么大坏，正常的老人生病和老人死亡不在此列）。“乙方位”上砂的能量越大，你的命运在这些方面的表现就越好。“乙方位”上砂的能量大小决定着你所发生好事的程度大小。“乙方位”上砂的能量越小，所发生的事情好的程度就越小，程度小的事情就不容易让你记忆关注，有时就好像没有发生过一样，但事实上这些事情确实发生了；“乙方位”上砂的能量越大，所发生的事情好的程度就越大，人就会永远记住这些事情。你在这个“乙方位”有砂的“空间事物坐标”系统里呆的时间越长，这些好事发生的就越多，好的程度就越大。\n你在祖先的“乙方位”生活工作（学习），或者在自己长期居住环境的“乙方位”工作（学习），如果你自己居住环境的“空间事物坐标”系统最远70米范围内和祖先存在环境的“空间事物坐标”系统最远200米范围内的“乙方位”上有以水（阴性的低陷的低于地平面的河塘坑沟渠池以及水）的能量为主导的地形地貌以及事物，那么你在这个方位上生活工作（学习），命运在“与怪异的异性交往、伤病问题、自己受伤或伤害损毁他人他物（动物、植物、器物）的问题、心术心思的问题”这些方面就会不断地向坏的倒霉的方向发展变化（即使没什么大坏大倒霉，也至少不会有大好事发生）。“乙方位”上水的能量越大，你的命运中这些方面的情况就表现的越坏越倒霉。“乙方位”上水的能量越小，这些命运方面的事情发生后，坏的程度就越小，程度小的事情大多数情况下都不会在你的记忆里刻下深刻的印记，常常感觉这些事情好像没有发生过一样，事实上这些事情是实实在在发生了的。只有发生那些程度大的事情后，一般人才记忆深刻永不忘记。你在这个“乙方位”有水的“空间事物坐标”系统里呆的时间越长，这些倒霉事发生的就越多，坏的程度就越大。\n无论如何，你若在祖先的“乙方位”生活工作（学习），在自己长期居住环境的“乙方位”工作（学习），那么在和你与祖先的存在环境中相一致的那一个“乙方位”上的砂水吉凶，就决定了你在这里居住工作的命运变化情况，就决定了你在这个环境中生存时会发生什么吉凶事情，至于事情发生的结局是吉还是凶，完全是由“乙方位”上有砂还是有水决定的，事情发生的是大事还是小事，则完全是由“乙方位”上砂（或水）的能量大小决定的。\n"],
"messageList2":
["在这个“辛卯”大运的10年周期内，通过把你的“时间坐标”系统和“空间事物坐标”系统完美合一进行分析，可以对你“在这个10年周期内，在这个特定的生存环境里”居住工作（学习）时，命运发展变化的特点进行精准的判断（当然在这个10年周期内，如果你离开了这个特定的环境，那么这些判断就失去了存在的依据，也就没有任何意义了）：\n如果你在这个“辛卯”大运中，“空间事物坐标”系统的“运干方位和运支方位”上出现吉凶相反的情况，你就会发现这个“报告书”中的判断结果出现了矛盾。比如运干讲“发财、事业进步、工作地位提升、健康无大碍、情感生活向好的方向发展……”，而运支却讲“破财、事业阻滞不前甚至滑坡、工作地位不但难以发展而且出现退步、健康上出现大病大伤、情感生活出现大波折……”。这时也许你会发懵，你会认为这预测结果一定是错了。但事实是，这预测结果非常正确，绝对正确。为什么呢？因为这不是矛盾，因为这是两个不同方位的能量对你产生的不同的影响，吉的能量让你产生好事，凶的能量让你产生坏事，这标志着，在这个10年周期的大运内，在命运的这一方面，好事和坏事都会发生在你的身上，绝对不是只发生好事或只发生坏事。只不过，如果吉的方位上能量大于凶的方位上的能量，那么在这个10年周期的大运结束时，你的命运在这一方面的最终结局是吉利的，是好的结果；而如果是凶的方位能量大于吉的方位的能量，那么在这个10年周期的大运结束时，你的命运在这一方面的最终结局一定是凶险的，是坏的结果。这两个方位上一吉一凶的能量都会进入你的身体对你产生影响，这就如同生活中你左手拿着毒药（凶），右手拿着救命的良药（吉），你同时把这两种药吃进了肚子里，那最终的结局是什么呢？是不是最终的结局是看“毒药的能量大，还是良药的能量大”，在这个过程中，是不是毒药带给你的痛苦会发生？良药带给你的舒适也会发生？明白这个例子，那么以上这个看似难以解决的问题，想来你就应该可以彻底明白了。因为这是书面报告，不是我当面给你讲解预测。如果是当面给你讲解预测，我就会把最终的结果直接告诉你，而书面报告就只有这样写，才能把问题讲明白讲清楚，关于书面报告的这一点，你必须彻底的明白。那么两个方位上出现一吉一凶时如何进行能量大小的比较呢？其实方法十分简单，你只要想象一下：把两个方位上相等距离内（比如100米范围内）砂性质的事物放到水性质事物的环境里，看看最终结果是砂能不能填满水这个环境，如果不能填满，那么你这10年周期大运中命运最终的结果就是由水方位的吉凶确定的，而且水方位上水的能量越大，水方位决定的你的最终吉凶结果就越大；如果是砂不但可以把水方位的环境全部填满，而且还有许多许多的砂无法填到那个水环境里，那么这个10年周期大运中最终的命运结局就是由这个砂的吉凶决定，而且砂方位上砂的能量越大，你在这方面命运结局的吉凶表现就越强烈。哎，没办法，书面报告必须这样写，也必须在这里教会你如何去比较砂和水谁的能量大，必须教会你如何分析这种两个方位一吉一凶时命运变化的情况。相信你是一位智慧的人士，相信你能看明白这个道理，相信我的预测报告能为你一生的发展提供趋吉避凶的超级智慧指导。因为只要你能改变一下运动方向，调整一下“空间事物坐标”系统，改变一下你的生存习惯，你的命运就必然也必定会向着吉利的美好的方向发展变化。利用我们的理论技术，虽然无法阻止生老病死的发生，但我们完全可以保证让你比较健康的绝对平安的在某些方面有所成功有所成就的前提下，顺顺利利的走完人应该走的人生之路并且让自己的人生闪光。","“辛卯”大运，如果在你长期居住环境“空间事物坐标”系统最远70米范围内和祖先存在环境“空间事物坐标”系统最远200米范围内的“辛方位”有以水的能量为主导的地形地貌以及事物，那么在这个10年周期的大运时间内，你在“工作地位名气、财运、伤病治疗”方面的命运表现就会很好（正常的老人生病和死亡不在此列），“辛方位”水的能量越大，你在“工作地位名气、财运、伤病治疗”方面的运气就越好。在这种环境里对青少年则利于学习，对老年人则利于健康。如果“辛方位”有以砂的能量为主导的地形地貌以及事物，那么在这个10年周期的大运时间内，你在“工作地位名气、财运、伤病治疗”方面的表现就会让你非常郁闷，甚至难以应对。“辛方位”砂的能量越大，你在“工作地位名气、财运、伤病治疗”方面出现的问题就越严重，如果砂的能量足够强大时，甚至会导致“失去一切地位名气、大伤大病大手术乃至残障死亡”的事情发生。在这种环境中，对青少年不利于学习，对老年人不利于健康。"],
"messageList3":
["“辛卯”大运，如果在你长期居住环境“空间事物坐标”系统最远70米范围内和祖先存在环境“空间事物坐标”系统最远200米范围内的“卯方位”有以砂的能量为主导的地形地貌以及事物，那么在这个10年周期的大运时间内，你在“合伙做事、情感生活（未必是婚姻）、身心自由、财运”方面的命运表现就会很好（正常的老人生病和死亡不在此列），“卯方位”砂的能量越大，你在“合伙做事、情感生活（未必是婚姻）、身心自由、财运”方面的运气就越好。在这种环境里对青少年则利于学习，对老年人则利于健康。如果“卯方位”有以水的能量为主导的地形地貌以及事物，那么在这个10年周期的大运时间内，你在“合伙做事、情感生活（未必是婚姻）、身心自由、财运”方面的表现就会让你痛苦不堪，甚至无法面对。“卯方位”水的能量越大，你在“合伙做事、情感生活（未必是婚姻）、身心自由、财运”方面出现的问题就越严重，如果水的能量足够强大时，甚至会导致“大官非、大破财、大伤病、大失败”的事情发生。在这种环境中，对青少年不利于学习，对老年人不利于健康。"],
"messageList4":
["在这个10年周期内，如果你居住工作（学习）的“空间事物坐标”系统100米范围内和祖先存在环境的“空间事物坐标”系统500米的“辛”方位上是以水的能量（阴性的低陷的低于地平面的河沟坑渠以及水）为主导特征，那么，这个方位上的能量就会对你的工作职务权力地位以及财运都会产生良好的影响，这个方位上的能量越大，你的权力地位提升的就越快，发展的就越好，财气也就越旺。在这10年内，如果你长期在这个环境中，即使这期间有那么两三年不顺利，也并不代表你这10年的终局不吉利，因为这是个别流年引起的波动性变化，这种不顺利并不决定你这10年的最终结局。这个预测报告讲的是这个10年周期结束时你工作地位及财运方面的最终结果。如果在这期间你离开了这个环境，那么你的命运变化就是新环境决定的了，根据这个环境的“空间事物坐标”系统预测出的结论就没有什么意义了。\n在这个10年周期内，如果你居住工作（学习）的“空间事物坐标”系统100米范围内和祖先存在环境的“空间事物坐标”系统500米内“辛”方位上是以砂的能量（阳性的刚性的高于地平面的非水事物）为主导特征，那么，这个方位上的能量对你的工作职务权力地位将会产生很不好的影响，也会对你的身体健康带来不利的影响，如果这个方位上的能量越大，那么，你在工作地位上就越不得志，越难有进步，甚至有大破财大伤大病和官非乃至牢狱之灾。在这10年内，如果你长期在这个环境中，即使这期间有那么三五年吉利，也并不代表你这10年的终局是吉利的，因为这是个别流年引起的波动性变化，这种吉利并不决定你这10年的最终结局。这个预测判断指的是10年周期结束时你在工作地位及财运上的最终结果。如果在这期间你离开了这个环境，那么你的命运变化就是新环境决定的了，根据这个环境的“空间事物坐标”系统预测出的结论就没有什么意义了。\n","在这个10年周期内，如果你居住工作（学习）的“空间事物坐标”系统100米范围内和祖先存在的“空间事物坐标”系统500米内“丑”方位上是以水的能量（阴性的低陷的低于地平面的河沟坑渠以及水）为主导特征。那么，这个方位上的能量就会对你的事业（学业）和财运产生重大的吉利影响，而且这个方位上的能量越大，你的事业就越利于发展，财运就越好，你的能力水平（或学习成绩）也越高。在这10年内，如果你长期在这个环境中，即使这期间有那么两三年不顺利，这也不代表你这10年的终局不吉利，因为这是个别流年引起的波动性变化，这种不顺利并不决定你这10年的最终结局。这个预测报告讲的是这个10年周期结束时你在财运方面的最终结果。如果在这期间你离开了这个环境，那么你的命运变化就是新环境决定的了，根据这个“空间事物坐标”系统预测出的结论就没有什么意义了。\n在这个10年周期内，如果你居住工作（学习）的“空间事物坐标”系统100米范围内和祖先存在环境的“空间事物坐标”系统500米内“丑”方位上是以砂的能量（阳性的刚性的高于地平面的非水事物）为主导特征，那么，这个方位上的能量就会对你的事业产生阻滞性的影响，对你的学习产生负面影响，对你的能力提升产生重大的阻碍；并且这个方位上的能量越大，你的事业就难发展甚至消失，你的学习就越难进步，甚至退步，你解决问题的能力甚至也会越来越差。在这10年内，如果你长期在这个环境中，即使这期间有那么三五年吉利，也并不代表你这10年的终局是吉利的，因为这是个别流年引起的波动性变化，这种吉利并不决定你这10年的最终结局。这个预测判断指的是10年周期结束时你在财运上的最终结果。如果在这期间你离开了这个环境，那么你的命运变化就是新环境决定的了，根据这个环境的“空间事物坐标”系统预测出的结论就没有什么意义了。\n",".在这个10年周期内，如果你居住工作（学习）的“空间事物坐标”系统100米范围内和祖先存在的“空间事物坐标”系统500米内“庚”方位上是以水的能量（阴性的低陷的低于地平面的河沟坑渠以及水）为主导特征。那么，这个方位上的能量就会对你的社会地位和工作职务以及贵人运产生良好的影响，而且这个方位上的能量越大，在这10年之内，你的社会地位提高的就越快，你的工作职务也会顺利发展越来越好，你会越来越多地遇到大贵人的支持帮助，成就你的心愿。在这10年内，如果你长期在这个环境中，即使这期间有那么两三年不顺利，这也不代表你这10年的终局不吉利，因为这是个别流年引起的波动性变化，这种不顺利并不决定你这10年的最终结局。这个预测报告讲的是这个10年周期结束时你在工作地位方面的最终结果。如果在这期间你离开了这个环境，那么你的命运变化就是新环境决定的了，根据这个“空间事物坐标”系统预测出的结论就没有什么意义了。\n在这个10年周期内，如果你居住工作（学习）的“空间事物坐标”系统100米范围内和祖先存在环境的“空间事物坐标”系统500米内“庚”方位上是以砂的能量（阳性的刚性的高于地平面的非水事物）为主导特征，那么，这个方位上的能量就会对你的地位和工作产生坏的影响，让你遭遇小人阻碍变成常规之事；并且这个方位上的能量越大，你遇到的小人就越多越强大，对你工作地位的危害就越大，如果能量足够大时，你会发生大伤病大官非乃至牢狱之灾。在这10年内，如果你长期在这个环境中，即使这期间有那么三五年吉利，也并不代表你这10年的终局是吉利的，因为这是个别流年引起的波动性变化，这种吉利并不决定你这10年的最终结局。这个预测判断指的是10年周期结束时你在工作地位上的最终结果。如果在这期间你离开了这个环境，那么你的命运变化就是新环境决定的了，根据这个环境的“空间事物坐标”系统预测出的结论就没有什么意义了。\n","在这个10年周期内，如果你居住工作（学习）的“空间事物坐标”系统100米范围内和祖先存在的“空间事物坐标”系统500米内“寅”方位上是以水的能量（阴性的低陷的低于地平面的河沟坑渠以及水）为主导特征。那么，这个方位上的能量就会对你的情感生活和财运产生正面的吉利影响，并且这个方位上的能量越大，你遇到的情感生活就越幸福，对方对你命运上的助力也就越大，你的财运也会越好，在这10年内，你也会积累财富，但为了情感生活的付出那也是绝对不会少的。在这10年内，如果你长期在这个环境中，即使这期间有那么两三年不顺利，这也不代表你这10年的终局不吉利，因为这是个别流年引起的波动性变化，这种不顺利并不决定你这10年的最终结局。这个预测报告讲的是这个10年周期结束时你在情感及财运方面的最终结果。如果在这期间你离开了这个环境，那么你的命运变化就是新环境决定的了，根据这个“空间事物坐标”系统预测出的结论就没有什么意义了。\n在这个10年周期内，如果你居住工作（学习）的“空间事物坐标”系统100米范围内和祖先存在环境的“空间事物坐标”系统500米内“寅”方位上是以砂的能量（阳性的刚性的高于地平面的非水事物）为主导特征，那么，这个方位上的能量就会让你的情感生活陷入泥沼无法自拔，让你的财运一日不如一日；并且这个方位上的能量越大，你遇到的情感就越会祸害你，你的付出就越多，你付出的越多，招来的麻烦和倒霉就越多，你的财运就越来越不好，如果这个方位能量足够大，有可能让你走向破产。在这10年内，如果你长期在这个环境中，即使这期间有那么三五年吉利，也并不代表你这10年的终局是吉利的，因为这是个别流年引起的波动性变化，这种吉利并不决定你这10年的最终结局。这个预测判断指的是10年周期结束时你在情感及财运上的最终结果。如果在这期间你离开了这个环境，那么你的命运变化就是新环境决定的了，根据这个环境的“空间事物坐标”系统预测出的结论就没有什么意义了。\n","在这个10年周期内，如果你居住工作（学习）的“空间事物坐标”系统100米范围内和祖先存在的“空间事物坐标”系统500米内“甲”方位上是以砂的能量（阳性的刚性的高于地平面的非水事物）为主导特征。那么，这个方位上的能量就会对你的身体健康产生良好的影响，对你自己各方面的能力提升产生积极的影响，并且这个方位上的能量越大，在这10年内，你的身体健康越少出现问题，即便原来有病，也会在这个环境里得到缓解甚至治愈，你的各方面能力提升也就越快越好，即便遭遇了大灾大难，也能全身而退，不会招致大失败大损失大损害。在这10年内，如果你长期在这个环境中，即使这期间有那么两三年不顺利，这也不代表你这10年的终局不吉利，因为这是个别流年引起的波动性变化，这种不顺利并不决定你这10年的最终结局。这个预测报告讲的是这个10年周期结束时你的最终结果。如果在这期间你离开了这个环境，那么你的命运变化就是新环境决定的了，根据这个“空间事物坐标”系统预测出的结论就没有什么意义了。\n在这个10年周期内，如果你居住工作（学习）的“空间事物坐标”系统100米范围内和祖先存在环境的“空间事物坐标”系统500米内“甲”方位上是以水的能量（阴性的低陷的低于地平面的河沟坑渠以及水）为主导特征，那么，这个方位上的能量就会对你的决策能力产生坏的影响，就会对你的身体健康带来不利的影响，并且这个方位上的能量越大，你的决策失误就越多，招来的损失就越大，你的身体健康出现的问题就越多，大病大伤灾也有可能降临你的身上，在这10年内，在这个方位为凶的能量的前提下，你的事业如果蒸蒸日上了，那么你的身体将必有大病大伤，这就是命运能量转化的结果。在这10年内，如果你长期在这个环境中，即使这期间有那么三五年吉利，也并不代表你这10年的终局是吉利的，因为这是个别流年引起的波动性变化，这种吉利并不决定你这10年的最终结局。这个预测判断指的是10年周期结束时你的最终结果，明白了这个预测判断，也许你有可能通过改变自己的存在环境和行为，即把这种危机化解掉。如果在这期间你离开了这个环境，那么你的命运变化就是新环境决定的了，根据这个环境的“空间事物坐标”系统预测出的结论就没有什么意义了。\n","在这个10年周期内，如果你居住工作（学习）的“空间事物坐标”系统100米范围内和祖先存在的“空间事物坐标”系统500米内“寅”方位上是以水的能量（阴性的低陷的低于地平面的河沟坑渠以及水）为主导特征。那么，这个方位上的能量就会对你的婚姻产生吉利的影响，对你的财运产生吉利的影响，即使你的配偶性格脾气不好有攻击心理，也绝对不会影响到你的婚姻生活的整体快乐稳定。并且这个方位上的能量越大，对你婚姻幸福指数的提升就越大，对你财气的提升就越大，对你（或配偶）的事业就越有利。在这10年内，如果你长期在这个环境中，即使这期间有那么两三年不顺利，这也不代表你这10年的终局不吉利，因为这是个别流年引起的波动性变化，这种不顺利并不决定你这10年的最终结局。这个预测报告讲的是这个10年周期结束时你的最终结果。如果在这期间你离开了这个环境，那么你的命运变化就是新环境决定的了，根据这个“空间事物坐标”系统预测出的结论就没有什么意义了。\n在这个10年周期内，如果你居住工作（学习）的“空间事物坐标”系统100米范围内和祖先存在环境的“空间事物坐标”系统500米内“寅”方位上是以砂的能量（阳性的刚性的高于地平面的非水事物）为主导特征，那么，这个方位上的能量就会对你的婚姻产生坏的影响，对你的财运产生坏的影响，对你（或配偶）的性情产生坏的影响，对你（或配偶）的事业产生坏的影响。并且这个方位上的能量越大，对你（或配偶）的坏的影响就越大。在这10年内，如果你长期在这个环境中，即使这期间有那么三五年吉利，也并不代表你这10年的终局是吉利的，因为这是个别流年引起的波动性变化，这种吉利并不决定你这10年的最终结局。这个预测判断指的是10年周期结束时你的最终结果，明白了这个预测判断，也许你有可能通过改变自己的存在环境和行为，即把这种危机化解掉。如果在这期间你离开了这个环境，那么你的命运变化就是新环境决定的了，根据这个环境的“空间事物坐标”系统预测出的结论就没有什么意义了。\n","在这个10年周期内，如果你居住工作（学习）的“空间事物坐标”系统100米范围内和祖先存在的“空间事物坐标”系统500米内“丁”方位上是以水的能量（阴性的低陷的低于地平面的河沟坑渠以及水）为主导特征。那么，这个方位上的能量就会让你在思想境界、能力水平的提升上占尽地利，让你的财运变的很好，如果是在这种环境里生育第一个子女，那么生育出来的子女未来一定是一位智慧的人士，一定会有自己的一番事业。并且这个方位上吉的能量越大，对你提升自己思想境界和能力水平产生的影响就越快越大，对你子女的未来命运的良好影响力就越大。在这10年内，如果你长期在这个环境中，即使这期间有那么两三年不顺利，这也不代表你这10年的终局不吉利，因为这是个别流年引起的波动性变化，这种不顺利并不决定你这10年的最终结局。这个预测报告讲的是这个10年周期结束时你的最终结果。如果在这期间你离开了这个环境，那么你的命运变化就是新环境决定的了，根据这个“空间事物坐标”系统预测出的结论就没有什么意义了。\n在这个10年周期内，如果你居住工作（学习）的“空间事物坐标”系统100米范围内和祖先存在环境的“空间事物坐标”系统500米内“丁”方位上是以砂的能量（阳性的刚性的高于地平面的非水事物）为主导特征，那么，这个方位上的能量就会让你的决策能力下降，决策失误的次数越来越多，招致的损失越来越大，如果是在这种环境里生育第一个子女，那么生出来的孩子也在未来不会有什么成就，也许首先就是一个不爱读书学习（或者读不会学不会）的人，其次就是一个没有什么大成功的人。并且这个方位的能量越大，对你和子女的坏的影响就越大。在这10年内，如果你长期在这个环境中，即使这期间有那么三五年吉利，也并不代表你这10年的终局是吉利的，因为这是个别流年引起的波动性变化，这种吉利并不决定你这10年的最终结局。这个预测判断指的是10年周期结束时你的最终结果，明白了这个预测判断，也许你有可能通过改变自己的存在环境和行为，即把这种危机化解掉。如果在这期间你离开了这个环境，那么你的命运变化就是新环境决定的了，根据这个环境的“空间事物坐标”系统预测出的结论就没有什么意义了。\n","在这个10年周期内，如果你居住工作（学习）的“空间事物坐标”系统100米范围内和祖先存在的“空间事物坐标”系统500米内“卯”方位上是以砂的能量（阳性的刚性的高于地平面的非水事物）为主导特征。那么，这个方位上的能量就会对你的名气和人缘产生良好的影响，对出生在这个环境里的那个最小的子女未来的名气和人缘产生良好的影响，并且这个方位上吉的能量越大，在这10年内你的名气会越好，你的贵人缘也会越来越好，支持帮助你的人会越来越多越来越强大，出生在这个环境里那个最小的子女，在未来的名气和贵人缘上会获大吉利的能量。在这10年内，如果你长期在这个环境中，即使这期间有那么两三年不顺利，这也不代表你这10年的终局不吉利，因为这是个别流年引起的波动性变化，这种不顺利并不决定你这10年的最终结局。这个预测报告讲的是这个10年周期结束时你的最终结果。如果在这期间你离开了这个环境，那么你的命运变化就是新环境决定的了，根据这个“空间事物坐标”系统预测出的结论就没有什么意义了。\n在这个10年周期内，如果你居住工作（学习）的“空间事物坐标”系统100米范围内和祖先存在环境的“空间事物坐标”系统500米内“卯”方位上是以水的能量（阴性的低陷的低于地平面的河沟坑渠以及水）为主导特征，那么，这个方位上的能量就会对你的名气和贵人运产生很坏的影响，对出生在这个环境里的那个最小的子女在未来的名气和贵人运上也产生很坏的影响。并且这个方位上的能量越大，在这10年内，你的名气受坏的影响就越大，你的小人运气就越来越好，你遇到的小人就会越来越多，遇到的小人的势力就会越来越大，出生在这个环境里的那个最小的子女在名气和贵人运方面就会严重出现问题。在这10年内，如果你长期在这个环境中，即使这期间有那么三五年吉利，也并不代表你这10年的终局是吉利的，因为这是个别流年引起的波动性变化，这种吉利并不决定你这10年的最终结局。这个预测判断指的是10年周期结束时你的最终结果，明白了这个预测判断，也许你有可能通过改变自己的存在环境和行为，即把这种危机化解掉。如果在这期间你离开了这个环境，那么你的命运变化就是新环境决定的了，根据这个环境的“空间事物坐标”系统预测出的结论就没有什么意义了。\n"]},"partFour":
{"bigTitle":
"第四部分  这个10年周期\n“时空坐标”对您命运变化的影响","bigTitle1":
null,"b2Title":
null,"preFace":
"人的命运，既有平台性的基础形制质量的不变成分，同时也有在命运平台基础之上的波动性变化成分。一生中，人的命运既有“每一时刻、每一天、每一月、每一年”的波动性变化，同时也具有10年周期阶段性的波动性变化。因此，了解自己每一个阶段的命运变化规律，有利于自己适时适度适当地调整自己的“运动方位坐标、空间事物坐标”以及“生活习惯、人际关系”等，从而实现对自己命运波动方向和波动幅度的一定程度的掌控，以期规避风险，化解危机，实现利益最大化的人生目标。十年的一个时间段，足以成就一个人，也足以毁灭掉一个人。关注自己每一个十年周期的阶段性命运变化规律，是每一个智慧之士的必然选择。\n在这一个10年周期内，如果你的“时空坐标”没有发生大的变化（如搬家、自己改变工作方向、迁移祖先、长辈去世、父母搬迁、父母分居），那么，你的命运就会表现出如下特性。而如果你的“时空坐标”发生了大变化，那么，你的命运表现就会是变化后的“时空坐标”所决定，其命运表现就可能会是另外一种情况了。在这种变化情况下，你就需要重新进入“分析系统”输入变化后的“方位要素”进行重新预测（如果你对方位不太理解，可以咨询我们的客服专家）。","p2Face":
null,"tip":
"特别提示，如果这个10年周期你是不做什么事情的少年儿童，那么，预测的这些事情就会发生在你的家庭和亲人身上；如果这个10年周期你是不做什么事情的老年人，那么，预测的这些事情就会发生在你的家庭和亲人身上；如果这个10年周期你什么事情也不干，基本是一个闲人，那么，预测的这些事情就会发生在你的家庭和亲人身上。","endMessage":
null,
"messageList1":
["","在这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置工作生活（学习）而没有“时空坐标”的变化，那么，你总能得到上级领导（或长辈）的助力；\n你会有疑难怪病或突发伤病灾；\n你的钱财会来来去去，名实难付；\n你会有腰腿之伤病。\n","在这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置工作生活（学习）而没有“时空坐标”的变化，那么，你会时不时去做让自己受个小伤（或手术）或者自己用工具用药物伤害动物之事。通俗说就是你不杀生，就会自己受伤；\n你至少有一个重大决策的失误，但这决策失误未必一定是坏事，很可能因决策失误而沾光获益，如买错机票却躲过了坠机事故等；\n你的生殖泌尿肠道肛门系统有伤病（或手术）之灾；\n你会有不断地争执生气之事乃至会有官司是非。\n","在这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置工作生活（学习）而没有“时空坐标”的变化，那么，自己或与你有关的“人、事、物”的流动变化快而且多（也包括钱财、工作、地位等）；\n你会因各种原因而导致头部颈部生病或受伤；\n你会有官司是非临身；\n你会经历一次大破财，甚至会影响到你的生活状态。\n","在这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置工作生活（学习）而没有“时空坐标”的变化，那么，你至少有一段时间，不论是给自己还是给他人，常常出现求医问药“常态化”的状况；\n你会因男女情感而进退失据。\n","在这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置工作生活（学习）而没有“时空坐标”的变化，那么，你不论做什么，总是会因为各种情况而导致所做的人事强制停止。比如做个饭炒个菜的过程中，都会因为“儿子要写字、要问问题”而中断炒菜过程……，当然中途的强制停止并不代表一定是坏是失败，但正确认知自己的命运特点，有利于取得更大的成就；\n不论什么时候，当你想停止安静下来时，又会因为各种情况而导致你被迫中止停顿而快速行动起来，这就是人生命运的无奈，但被迫行动起来也许会有好结果在那儿等着你，但也许会有恶果在等着你……\n","这个10年周期中，你必然会拥有一定的财富（或有良好的情感体验）。\n"],

"messageList2":
null,
"messageList3":
null,
"messageList4":
null},"partFive":
{"bigTitle":
"第五部分  这个10年周期“时空坐标”里隐藏的特殊命运信息\n","bigTitle1":
null,"b2Title":
null,"preFace":
null,"p2Face":
null,"tip":
"特别提示，如果这个10年周期你是不做什么事情的少年儿童，那么，预测的这些事情就会发生在你的家庭和亲人身上；如果这个10年周期你是不做什么事情的老年人，那么，预测的这些事情就会发生在你的家庭和亲人身上；如果这个10年周期你什么事情也不干，基本是一个闲人，那么，预测的这些事情就会发生在你的家庭和亲人身上。\n","endMessage":
null,
"messageList1":
[
    "",
"这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置生活工作（学习），那么你必定有一段时间会时不时做点别人认为是傻子才做的事情，说些常人认为不应该说的话。也许你不是真的傻，而是老实正直，但更多的应该是聪明过头。如明知道传销是骗人自己还去做，明知道高利贷是骗人的还去做，明知道爱发脾气不好但你还是控制不了自己，明知道吸毒会带来很大的危害还去吸，明知道犯罪会入狱但还是去犯，明知道杀人会偿命但还是去杀……\n反证：如果你现在（或在这个10年周期内的某一时间段）是这种状态，那么可以肯定，你现在（或之前那一时间段）的“祖先、父亲、母亲、自己居住地”环境中的“亥壬、癸丑、甲寅、巳丙、丁未、庚申、辛戌”这些组合方位上至少有一组肯定是半凶半吉砂水组合的情况。\n","这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置生活工作（学习），那么你必定有一段时间会轻则变的不爱说话，重则变成哑巴的状态（一是因为自己有短处怕人揭短而很少与人说话，二是因为身体疾病不能说话，三是先天兔唇、大舌头、秃舌、口吃、无法说话等）。\n反证：如果你现在（或在这个10年周期内的某一时间段）是这种状态，那么可以肯定，在出现这种问题之时（或之前），你必定是在“祖先、父亲、母亲、自己居住地”的“辛、申、丁”方位上生活、工作（学习）、娱乐、闲逛……\n","这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置生活工作（学习），你必然会遭遇危险的“人、事、物”，甚至因此而受到大的伤害，至少也是危险很大，但灾难与你擦肩而过。\n反证：这个10年周期内，如果你发生了这类危险的人事，那么可以肯定，事情发生之前，你必定是在“祖先、父亲、母亲、自己居住地”的“亥、丁、辰、丑”这些方位上生活、工作（学习）、娱乐、闲逛……\n","在这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置生活工作（学习），你至少会发生与“水、液体、血液”相关的让你记忆深刻的有惊无险的大事故，严重点就会发生因“水、液体、血液”而生病受伤乃至残疾死亡的事情。否则就是自己或亲人从事与“水、液体、血液”性质相关的工作（如救生员、船员、跳水、游泳、水吧、酒吧、送水、油站、饮料厂、酒厂、血站、经常献血、液化气……）。\n反证：在这个10年周期内，如果你（或亲人）有这些事情发生，那么可以断定，你在发生这些事情之时（或之前），必定是在“祖先、父亲、母亲、自己居住地”的“辰、丑”方位上生活工作（学习），或者经常去这些方位娱乐闲逛……\n","在这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置生活工作（学习），你轻则会发生“捆、绑、勒、压、吊”他人或自己被“捆、绑、勒、压、吊”以及戴铐子等难以忘记的事情，重则会发生因“捆、绑、勒、压、吊、戴铐子”而让自己或他人受伤生病乃至残疾死亡之事。否则就是自己或亲人从事与“捆、绑、勒、压、提、吊”有关之工作（如快递、包装、送货、装卸、搬家、铲车司机、塔吊司机、电梯、车床、机床、屠宰、魔术、雕刻……）。\n反证：在这个10年周期内，如果你（或亲人）有这些事情发生，那么可以断定，你在发生这些事情之时（或之前），必定是在“祖先、父亲、母亲、自己居住地”的“丁、卯”方位上生活工作（学习），或者经常去这些方位娱乐闲逛……\n","在这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置生活工作（学习），你轻则会常发生“争论、讨论、争斗、打架、吵闹”之事（至少是常常与人发生激烈争论讨论之事），重则会发生因“争论、讨论、争斗、打架、吵闹”而让自己或他人受伤生病乃至残疾死亡之事。否则就是自己或亲人从事与“斗争、武术、调解员、中介、律师、陪练运动员、警察、急诊医生、谈判、保安、学术争鸣、观点斗争……”等相关联的工作。\n反证：在这个10年周期内，如果你（或亲人）有这些事情发生，那么可以断定，你在发生这些事情之时（或之前），必定是在“祖先、父亲、母亲、自己居住地”的“寅、乙”方位上生活工作（学习），或者经常去这些方位娱乐闲逛……\n","在这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置生活工作（学习），你轻则会从事与“快乐性质”有关的工作（如演员、直播、娱乐场所工作人员），重则会因快乐之事而发生事故导致自己或他人伤残乃至死亡的事情（如因玩手机、聚会、饮酒、旅游、卖淫嫖娼、各种犯罪行为、与情人约会、游戏、娱乐等而让自己或他人遭灾）。\n反证：在这个10年周期内，如果你（或亲人）有这些事情发生，那么可以断定，你在发生这些事情之时（或之前），必定是在“祖先、父亲、母亲、自己居住地”的“甲、丙”方位上生活工作，或者经常去这些方位娱乐闲逛……\n","在这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置生活工作（学习），你小则会从事一段时间“军警、执法、监督、保安……”等没有什么身心自由的工作，或会发生因沉溺于网络游戏等而很少出门活动的事情，重则会发生因身体（或心理）原因不能出门以及被抓被判刑被绑架等事情。否则就是自己（或亲人）从事必须废寝忘食，人身自由很少的工作（如军警、外科医生、护士、飞行员、空姐、司乘人员、职业司机、科研人员……）。\n反证：在这个10年周期内，如果你（或亲人）有这些事情发生，那么可以断定，你在发生这些事情之时（或之前），必定是在“祖先、父亲、母亲、自己居住地”的“子、午、卯、酉、辰、戌、丑、未”这些方位上生活工作（学习），或者经常去这些方位娱乐闲逛……\n","在这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置生活工作（学习），只要你的“时空坐标”不发生大改变，你至少有一段时间会发生不是自己常向别人借钱借物，就是别人经常向你借钱借物的事情，否则就会是自己（或亲人）常发生“讨账、讨公道、乞求他人、乞求神灵保佑”的事情。\n反证：在这个10年周期内，如果你（或亲人）有这些事情发生，那么可以断定，你在发生这些事情之时（或之前），必定是在“祖先、父亲、母亲、自己居住地”的“甲、辰”方位上生活工作（学习），或者经常去这些方位娱乐闲逛……\n","在这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置生活工作（学习），只要你的“时空坐标”不发生大改变，那么，你自己（或亲人）至少有一段时间不是自己常招惹是非麻烦，就是自己常给别人制造是非麻烦。\n反证：在这个10年周期内，如果你（或亲人）有这些事情发生，那么可以断定，你在发生这些事情之时（或之前），必定是在“祖先、父亲、母亲、自己居住地”的“辰、丑、庚”方位上生活工作（学习），或者经常去这些方位娱乐闲逛……\n","在这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置生活工作（学习），只要你的“时空坐标”不发生大改变，那么，你自己（或亲人）小则会常与配偶（或情人）分居乃至争斗，大则会生离死别，至少也是未来与配偶的去世间隔时间会很长。\n反证：在这个10年周期内，如果你（或亲人）有这些事情发生，那么可以断定，你在发生这些事情之时（或之前），必定是在“祖先、父亲、母亲、自己居住地”的“丑、寅、辰、庚”方位上生活工作（学习），或者经常去这些方位娱乐闲逛……\n","在这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置生活工作（学习），只要你的“时空坐标”不发生大改变，那么，你自己（或亲人）的“肺呼吸系统”必将会出现一点问题，严重的话“肺呼吸系统”会影响你们的寿命。\n反证：在这个10年周期内，如果你（或亲人）有“肺呼吸系统”方面的疾病，那么可以断定，你在发生这些事情之时（或之前），必定是在“祖先、父亲、母亲、自己居住地”的“辛丑、寅”方位上生活工作（学习），或者经常去这些方位娱乐闲逛……\n","只要你在这个特定的“时空坐标”位置生活工作（学习），只要你的“时空坐标”不发生大改变，那么，你自己（或亲人）的“膀胱泌尿排泄系统”必将会出现伤病，严重的话“膀胱泌尿排泄系统”会成为影响你们寿命的关键因素。\n反证：如果你（或亲人）有“膀胱泌尿排泄系统”方面的疾病，那么可以断定，你在发生这些事情之时（或之前），必定是在“祖先、父亲、母亲、自己居住地”的“辰丑、寅”方位上生活工作（学习），或者经常去这些方位娱乐闲逛。\n","在这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置生活工作（学习），只要你的“时空坐标”不发生大改变，那么，你自己（或亲人）的“食道、胃系统”必将会出现一点问题，严重的话“食道、胃系统”会影响你们的寿命。\n反证：在这个10年周期内，如果你（或亲人）有“食道、胃系统”方面的疾病，那么可以断定，你在发生这些事情之时（或之前），必定是在“祖先、父亲、母亲、自己居住地”的“辰、艮、丑、寅”方位上生活工作（学习），或者经常去这些方位娱乐闲逛……\n","在这个10年周期内，只要你在这个特定的“时空坐标”位置生活工作（学习），只要你的“时空坐标”不发生大改变，那么，你只要从事“工人、农民、快递、服务员、艺术、科研、技术、司乘、色情人士……”等具有“一滴汗水一分钱靠辛苦赚钱”性质相关联的工作行业，只要在这些行业上打拼，就一定能赚上不少的钱。在这个10年周期内，财路在哪里，你必须去哪里才更容易赚到钱，但我们反对去做违法乱纪和缺德的事情，这里只是就科学理论而说。\n反证：在这个10年周期内，如果你现在（或曾经）发过这种“一滴汗水一分钱靠辛苦赚钱”的财，那么可以肯定，你在发财之时（或之前），必定是在“祖先、父亲、母亲、自己居住地”的“寅、乙”方位上生活工作，或者经常去这些方位娱乐闲逛……\n"],
"messageList2":
null,

"messageList3":
null,
"messageList4":
null}},"map":
{}}